dropdowns, nav, drag and drop, loading animations


terris: nr 2 (good animations), dem andra va sega och man fick inte njuta av animationerna

Anna, nmr 2. ´dem andra va sketa långsamma och när det laddas direkt så märkte man inte att sin post har publicerats. 
Eftersom det tog så lång tid att grejerna skulle ladda in viste man inte när det var klart eller ifall man skulle vänta med. Vissa element va otydliga ifall de funkade

Sakda, nmr 2: den va inte för långsam eller för kort

Isac, nmr 2: den första va så långsam så den gav mig pankik. den sista va lite för snabb, man märkte typ inte. jag tror den sista va snabbast.

Tim, nmr2: den sista kändes från 2010 och osm att personen inte bryr sig om den, den första känns som någon som inte vet vad dem gör och bara har slängt på animationer. Den i mitten känns bäst och mest snappy, mest profisionell

Josef, nmr2: föredrar nummer 2, den hade en bra balans

Teo: nmr2. nummer två har korta och responsiva animationer. på vissa saker va nummer 3 bättre dock eftersom visa saker inte borde ha animation, osm när posts laddar in

